吓到你了吗
我是徐七星
是宋理宪的亲生父亲 金德八的大哥
你...是不是认错人了
他是宋理宪吧
你是想否认他是德八的儿子
还是怕他不是裴会长儿子的事被泄露而保密
不是 你在说谁 我听不懂
听说你前不久得药物上瘾才醒过来 对吗
你差点被绑架 是他救了你
他明明是受害人 却被指认为校园暴力加害者
即便被叫去警署以及检察厅接受调查
依然抽空照顾着你
你知道这些事吗
父母应该成为守护者
应该成为守护者
就是保护孩子的守护者
没有守护者的孩子
会变得不幸
就算早早学会独立 对孩子也没什么好处
你要打起十二分精神 不然的话
搞不好会失去孩子
知道了吧
侄儿呢
孩子都会贪睡
没错 都说孩子是瞌睡虫
那孩子多大来着
宋理宪是19岁
那就是19年前的事了
19年前的话 德八应该在江原道
当时他身边应该没有女人
就算有个当演员的女朋友
我不可能不记得
我不是说过不会提你的名字吗
你是听不懂人话吗
你这是干什么
明知故问 你被我算计了
你们这些王八羔子...
平板电脑 密码是808706
喂 快抢过来 一旦被曝光 我们完蛋了
这是干什么
喂 我是崔明贤部长
派人来1102号调查室
喂 朴德俊
可恶 疯子
给我过来
这些人不会都是被你们欺负的吧
嚼 嚼 嚼
咽下去 咽下去
我是加害者
是我跟他们殴打了宋理宪
抢了他的钱 欺负了他
宋理宪之所以会从天桥跳下去
全是因为我
你为什么这么做
只有我一人知道他的书包里装着平板电脑
所以没有我 没人可以证明你被欺负的事
还有如果不曝光
那个变态会把那些视频当做战利品向别人炫耀的
不 我是说你为什么不听我的话
我不是说过要给你机会吗
你不是说你爸爸开始攒钱了吗
我说了给你能够花那些钱的机会
为什么不要
一想到你会被关起来 我心里很不爽
虽然倒胃口 不过崔世京说的是对的
看到他们的德行 我觉得犯错的人应该受到惩罚
还有只有这样 我才会觉得自己不那么不幸
所以你这小兔崽子 干吗请我吃饭
我分明给过你机会
如果你们撤销对我的起诉
真诚地向我道歉 就不会发生这种事
这下我们真的会被退学吗
那个大婶的律师会帮我们吧
有她的联系电话吗
来之前我联系过 但是律师说不会再管了
所有人都消停 干吗只有那小子闹腾 真是的
如果宋理宪能从这里离开 我要把他揍个半死
无论什么时候 你们敢动他
你们会是第一个完蛋的人
可恶
你的电话怎么打不通
夫人说上门诊来接受治疗
正要办理出院手续
对不起
道歉
到底要让我道什么歉
你把理宪诬陷成加害者
还把他抓去检察厅 让他坐立不安
虽然你没跟他说
但你的行为相当于在胁迫他
向他道歉
在这件事上 宋理宪也许是受害者
但在对你做的那些事上 他是加害者
我明确说过
要想过正常日子 就该远离那种人
哎
都说这里教学条件好 我才搬来这里
其实不是
当时升高中时 就该搬去私立学校
这样能在相似的环境里认识像样的同学
真是的
好了 马上转学吧
我不转学
如果你强迫我转学 我会主动退学
我会自己学习
还有继续跟理宪做朋友
你真的是
被我赶出家门 被我抛弃 才肯醒悟吗
也许你会抛弃我 可我不会抛弃你
我会成为一个无论在哪里 都不会让你丢脸的
坦坦荡荡 端正的大人
你等着看好了
要想成为这样的人 就得听下午课
侄儿 这边
会长
不是 听说您做手术了
是什么手术 您还好吗
还好
挨刀不是稀松平常的事吗
会长 这就是您的问题
您不仅伤到肩膀
上次也是在江陵打架时
伤到头部 吃药治疗
您还乐呵呵地说没事
所以我们才不能辅佐您呢
你不仅瘦了 还憔悴了
现在我的体重创历史最高呢
不过
我们私下见过吗
我爸说
对他来说 您就像他的父亲
当时您为什么离开我们
没有您的七星派 还能是七星派吗
这下明白他们为什么说你是德八的儿子了
为了见你 我去过你妈妈的病房
发现你妈妈准备出院前最后见见医生
正在等医生过来呢
怕是会费些时间
过来坐吧
我们去外面等着
做手术后躺了整整一周
突然怕打架了
混混怕打架就完了
所以才会想着要早早地把七星派交给德八
没错
要是有德八 我们七星派...
七星派...
他不是已经死了吗 放下吧
刚开始听到德八有儿子的消息时
觉得很无语
那孩子可是来德八葬礼闹过事的人
不过我还是想着过来看一眼这才来的
过来一看
发现更加无语了
看看
要说你跟德八相像的地方
怎么看都看不出来 是吧
本以为我的小弟们被你小子糊弄呢
我的钱包里装着各种各样的符咒
春天 我会上山找寺庙祭拜
民俗信仰 鬼神 迷信这些全信
不过
这样
这样遇到萍水相逢的你
我是应该感到高兴
还是感到伤心
大哥知道我就是金德八
生者如斯 逝者已矣 这才是对的
他是为了保护这小子
才一直留下来的
是呢
你不会是渴望上学才留下来的吧
学习成绩还好吗
大概达到四五等级
看你专心学习 可成绩还是不好
说明你不聪明
会长
你以为拿一等级是容易的事吗
是吗
可对我来说
德八始终是拿一等级的人
我似乎接连两次失去了我的弟兄
您跟侄儿之间是有什么事吗
你们留在这里帮帮德八
慢慢回去吧
别犟了
不行吧
现在出院 后果不堪设想吧
刚才没听到吗
这家医院精神科是不收长期住院患者的
就是因为你再三求他 这才让我住院呢
医生说了 我出院是对的
还有我真的好多了
我说了不行
不管了 那你留下来吧 我走了
你跟阿姨说一下 我要出院
医生都说可以 就是阿姨死活不同意
理宪同学
现在出院的话 后果不堪设想吧
医生 我妈可以出院吗
你妈妈好多了
不过这段时间得继续接受打针治疗
可以去门诊打针
再去戒瘾控制中心登记
多跟克服戒瘾症状彻底康复的患者们聊聊
克服药物诱惑 这才是最重要的
好的 那办理出院手续吧
要是李眉京那个疯女人又找来 怎么办
当事人这么想出院 还怎么阻止
还有我妈也是迟早要融入到社会里
李眉京的事 我会想办法解决的
怎么还不来
今天金司机休息
准备过来的话 会费些时间
我左思右想 总觉得你应该是有了女朋友
一旦有了女朋友 男人说话会变得温柔
而且你还看着我的眼睛说话
说话也很有条理
她究竟是个怎样的女人
妈 你才是离开裴会长
找个好男人过吧
这20年来 我从没出过门
这20多年来 我从没靠自己赚过一分钱
还有你得上大学 我现在离开你爸爸...
所以你和宋理宪
总被李眉京欺负也不敢吭一声
你想想看
宋理宪毕业那日 裴会长真的会来吗
宋理宪结婚时 他会是坐主桌的男人吗
他都没给我上户口
当我们遇到困难的时候 他不在你身边
也不曾说过一句话 这种人可不是家人
你还是考虑离开他吧 你可以的
金司机怎么还不来
要不我们打车吧
小宪
你先走吧 我去见见裴会长
我说的要你离开他的话 你好好考虑一下
送我妈回家吧
你上哪儿去见你爸 不是说电话也打不通吗
我应该知道去一个地方能见到他 我想去试试
等一下
小宪
去机场
在哪儿
我跟手下们谈了点事
该送走的送走了
正往你那边赶呢
你在哪儿
来机场吧 裴会长一直在柏林
要是能见到裴会长 不就能抓到李眉京吗
你是怎么知道的
不是查到现在都没查到吗
裴会长搭乘的飞机一小时后到
开快点 争取一小时内到机场
见到裴会长后 就把李眉京的事了结吧
-是 知道了 -走吧
崔世京
理宪怎么不来上课
那个...那个...
他不会是不想对敏智道歉才不来吧
他跟敏智说脸大 可人呢 怎么没来
你的脸一点都不大 知道吧
那个...其实
你们靠近点
理宪今天接受了检方的调查
什么
是因为秉哲那伙人把他告的事吗
班主任说你们家里有事来不了
难不成老师是骗我们的
理宪还好吗
嗯 有了洪载民的帮忙...
我挺羡慕理宪的
他还有你们这些为他担心的朋友
所以怎么样了
洪载民的帮忙没用吗
理宪被抓走了吗
没有 理宪是受害者 加害者被抓
理宪来电话说今天不能上课
说是要去医院看妈妈
不过洪载民为什么要帮理宪
还真是 以前成天欺负他
事到如今 为什么要帮他
这里是检察厅 是我上班的地方
你竟敢在这里动拳头
你来到这个世界 就是给我脸上抹黑的吗
去看看
给我过来
为什么不听我的话
我不是说过要给你机会吗
你不是说你爸爸开始攒钱了吗
我说了给你能够花那些钱的机会 干吗不要
也是 他可是一直受欺负呢
你们遇到有人突然变得很成熟的情况吗
比如说性格或语气判若两人
就是说可以理解为双重人格
你们遇到这种情况吗
有
我也是
你知道一班的智爱吧
她真的是双重人格的人
跟我们在一起的时候 就是ENFP
但是一旦谈恋爱 突然变成INFP
她算是双重人格吧
扁智爱 庆典时唱歌很受欢迎
BONBOYS组合的温德
也是双重人格 真不是盖的
我说的不是那种特殊情况或针对某个人
而是在任何时候以及对所有人都这样
看他长相 是我很熟悉的人
可是语气和性格判若两人
那不是双重人格 而是被什么附身了
最近我迷上<出道失败 会得绝症>的小说太了解了
那是一本<出道失败 会得绝症>的网络小说
被别人附身的人
就是说没能忘记之前自己说话语气
或生活习惯或行为的灵魂
附身到别人的身体里 会跟那身体主人一起生活
就是说那个灵魂或许是大人 是吧
没错 这就跟那个小说一样
平凡的高中生考试落榜
当他从睡梦中醒来 突然变成偶像
平凡的上班族突然有一天变成神国王子
就是说大人也可以变成孩子
那就是<大人的我成了高中生>吗
不 如果只是个平凡的大人就没意思了
怎么说呢
黑帮成年人成了高中生 怎么样
黑帮的我成了高中生
-天哪 有意思 -嗯
这个不错
你说谁被附身了
只要闻到韩国的空气
我就想吃放萝卜块泡菜的雪浓汤
田常务 你只拿下一个项目
只准你吃一块萝卜块
具常务
你虽然只谈成一个项目 但是个大项目
所以想吃多少就吃多少
谢谢
我会盯着你的
知道了吧 看你吃几块萝卜块
还有你们想吃什么 尽情地吃吧
宋理宪怎么样了
你确定他是加害者吗
有个学生出来作证了
我说过他不能被放出来
那样的话 那小子...
那个混蛋会把我送进警署的
当然被放了 他可是受害者
我不会给他们辩护的 以后别找我了
总之我说过...
但凡成为隐患的人都应该处理的
那些东水派还是混混什么的 都没用 可恶
眉京 我们去哪里吃雪浓汤
眉京怕是找不到雪浓汤馆
因为她即将会很忙
她怎么了
会长
这附近的雪浓汤不好吃
中国料理更好吃
你想不想在安静的包房里吃碗海鲜汤面
你...
你是宋理宪
你不应该叫我宋理宪
而是叫我为儿子才对吧
OK建设 裴会长
晚点再给会长解释也可以
他能理解的 他不会抛弃我吧
吓我一跳
5年前见到你的时候
你瘦得像个病秧子似的
难不成你上过什么穿搭课程吗
我的衣品一直很好
看来你从没正眼看过理宪
我怎么听着你在抱怨
我似乎没亏待过你
指鹿为马
什么
如同指着鹿 却说是马
你的样子 明明不称职 却强调自己是称职的父亲呢
宋理宪被诬陷成校园暴力加害者
他给公司打过无数个电话
警方一直在找你
你没接到这些报告吗
那件事 眉京会解决的
会长
你知道她的为人吗
她给我妈服用药物
还诬陷宋理宪为校园暴力加害者
等你的正妻死了 她就想坐那个位置
还雇佣黑帮绑架我妈
你在说什么
会长 他说的都是假的
不是的 我怎么会害您的儿子
当你没尽父亲义务期间
拜她所赐 宋理宪受尽痛苦
会长
我是眉京
我以秘书职位入职
这十多年来 当您的员工期间
一直给夫人 宋敏徐和他收拾烂摊子
那几年 我们的感情是那么地好
您不是说我最好吗
看你这么慌张 他说的应该是对的
你做的那些事
绑架和逼迫别人对药物上瘾
如果被居心叵测的人利用跟OK建设牵扯曝光的话
后果是无法挽回的 你不知道吗
你该跪的人不是他
你得过来向我下跪
你对不起的人是我
还磨蹭什么
哎呀 手滑了
以后别出现在我妈和宋理宪面前
到时候我真的会把你活埋后打上水泥
你
知道眉京最怕被我抛弃
才这样惩治她 是吧
好 这才是我的儿子
我同意给你上户口
上语文课的时候 你是打盹了吗
不懂什么叫养育吗
照顾并养大
帮助孩子成长为品行端正的真正的大人
这就是养大的意思
如果不需要 就会毫不犹豫抛弃孩子的人
称不上父母
你们辛苦了
这边处理好了 你们回去吧
我去转一圈再走
快回去吧
你们留下来帮帮德八
慢慢回去吧
你现在还把alligator读为阿里嘎多吗
你...
究竟是谁
东水 你不是早就知道了吗
你安全到家了吗
回家途中 在公园下了
阳光好
裴会长说要给我上户口
可我拒绝了
你还好吗
就是稍微惊讶 倒不是很吃惊
好久没晒太阳了 真好
其实
我想拍戏
我可以重新当演员吗
当然可以 我会帮你的
我去处理一些事 先睡吧
回来的感觉怎么样
可对我来说
德八始终是拿一等级的人
好像改变了很多
这期间把校园暴力也解决了
也交了朋友
也惩罚了李眉京
还守护了妈妈
和你约定的 我都做到了
叔叔我很厉害吧
以后别再说要死了
作为宋理宪好好生活吧
别让我的努力白费
您不是都没能上大学吗
那...
是因为你太早回来了 小子
定好你想去的大学和系部
得你去上大学啊
还剩多少时间了
还有一周
一周后的话 我也会回到我的位置了啊
幸好还能有时间让我整理思绪
我会把该整理的整理好 给你做交接的
你要记住你是高三了 要集中注意力在学习上
你怎么不接啊
难道是躲着他吗
是想不说一声就离开吗
对世京也是吗
跟崔世京平时聊聊 他应该就知道我是谁了
嗯 没有必要为了一个上了年纪的大叔伤心啊
即便是到了我这个岁数
离别也很不容易啊
喂 你没事吧
我好担心你来着
听世京说了吗
都顺利解决了
他们会去少管所的
我知道你辛苦了
但是敏智说没法轻易原谅你
你不是说敏智脸大吗
你知道我为了安慰她有多辛苦吗
不是 我什么时候说敏智脸大了
只是说蔡雪姬的脸更小而已
这不就是那个意思吗
不是 我不是那个意思
虽然蔡雪姬的脸更小
但不是我喜欢的类型
我喜欢像敏智这样 五官清爽的类型
好
爽快的我就原谅你了
我会盯着你的
你真的要小心说话啊
别担心 以后会有比我说话更好听的像高中生的人
说什么呢
喂 你怎么不接我电话
抱歉 因为有点忙
有什么事吗
不方便在这说
你跟我来
喂 你被附身了是吧
不是 因为长得一模一样
DNA检测结果也是宋理宪
就是说你的灵魂进入了理宪身体对吧
喂 这我要怎么做到啊
我也不知道我是怎么回事
所以我也就是这样活着
喂 老师找我来着
我得走了
喂 喂
活该被退学
终于被退学了
就希望他们被退学
你不向我道歉吗
其实...
散布你被校园霸凌 把你的事告诉世京父亲
对此我想向你道歉来着 但是没有机会
这一切都对不起
把手机拿出来
把世京父亲的号码删掉 也向世京道歉吧
我不在的期间 好好对世京
不要想着使唤他
真心作为朋友好好对他
我不能和你做朋友吗
跟我就算了 你和宋理宪合不来
来 想吃的都可以点
我们吃情侣套餐吧
嗯 好
点一个情侣套餐
请慢用
吃了情侣套餐 我们就是情侣了吗
不是的 就算不是情侣也能点这个
我这是在表白呢
什么
好 谢谢你
或许你能等两天吗
两天后我回答你
两天吗
好
我会等你的
怎么能把这种事扔给我呢
不是扔给你 这本来就是你该做的
交女朋友 创造新的关系
都是你该决定的
因为是你的人生
明天就是最后一天了
不管怎么说 最后一天应该和世京一起度过吧
世京应该等着你告诉他呢
他不知道才对
昨天几点回来的
我做了兼职
高三还兼职 你还清醒吗
兼职也能去好的大学
而且从金钱上独立
您才会更快认可我
认可吗
你和那种家伙交往
你认为我会认可吗
不是那种家伙 他叫宋理宪
还有他是我的好朋友 请不要随便说他
我出门了
我是来道歉的
你还会道歉吗
宋理宪让我来道歉
不要利用 要真心对待朋友
我真的想和你做朋友
我会考虑的
还有宋理宪
理宪怎么了
他要转学吗
转学吗
之前就是听他一说
拜托我在他不在时候 好好对你
有什么事吗
你回来了吗
理宪回来了吗
回来了 你故意没告诉我是吧
明知道我有多担心
走吧
你好奇的 我来告诉你
为什么来这里
不是说告诉我 我好奇的事吗
这就是我
金德八
1977年出生的话
没错 我死了
在宋理宪从天桥跳下来的那天 我为了救他
我的灵魂就进入了宋理宪的身体
附身
应该就是这样吧
你的身体死了
如果理宪的灵魂回来
你就...
没有去的地方了
所以就会死
所以就没告诉你
我认为如果宋理宪回来
那么朋友回来的喜悦就能替代悲伤
因为我们长相是一样的
那你现在为什么告诉我了
你都听载勋那么说了
你还能坐得住吗
肯定想尽办法核实
真正的宋理宪有没有回来
就像现在这样
像现在这样吗
宋理宪回来了
你真的是理宪吗
崔世京你们也能看到灵魂吗
所以那时也...
这种日子 让我想喝烧酒了
侄子
这些日子怎么不接电话啊
东水说要去找你 我说你是在考试期间
结束了 会给他打电话的
不过怎么正好在这里遇到呢
这就是以心午餐
是以心精神（注：两人都想说心心相印，但都说错了）
大哥不都说了 要多学习
去喝杯烧酒吧
大哥 学生喝酒没事吗
走吧
就只有两瓶
那天...
你从天桥上跳下来
都是因为我
因为我不想受伤
推动了你从天桥上跳了下去
我真心向你道歉
很害怕
很窒息
帮我一次吧
如果是你 就能帮我不是吗
我为什么要掺和你的事
不然就告诉父母 如果觉得困难就转学啊
不
就算转学也没用
我决定了
会向校园暴力委员会举报
也会报警的
所以载民那一帮人
会受到刑事处罚的
所以帮我告诉你父亲吧
你父亲不是检察官吗
不要
那天见到你的时候 说实话我很生气
你为什么不能和他们斗
就算帮你 你为什么还做得那么不像样
明明我对父亲一句话都说不出口
因为觉得一直被欺负的你 太像我了
所以才那么生气
那我会向同学们揭发你的本性是什么样
你对同学们亲切 开朗 爱笑
不都是假的吗
你是想说什么
那天在体育馆 载勋踝骨断了的时候
明明是你第一个看到的
但是你却假装不知道不是吗
载勋会把你当成真正的朋友
但你不是
你只是嫌恶人 讨厌人的...
那种人不是吗
在那之前 没人看到我深藏在心底的一面
那是我这辈子第一次有种被扒光的感觉
所以才更加耍威风了
对不起
不 不
那时我也挺残忍的
即便如此
也不能那样做
对求我的你...
拜托帮我一次吧
我这样求你
如果你告诉你父亲
他们说不定也会忏悔的
我向校园暴力委员会举报的时候
你不是说没有被欺负吗
你也有错
不 都是你的错
世京
不是你的错
如果我能像现在的你一样
还有像金德八叔叔一样
能和他们对抗该有多好
尝试碰撞 就算碎了也没关系
直到那时 我也完全不知道该怎么做
但现在我知道了
跟理宪学到了
我来帮你 而不是我父亲
还有成为你真正的朋友
好
你也不要因为你父亲再受伤了
一定要加油
我原谅你
不
已经原谅你了
谢谢你
和我说做朋友
为什么 为什么不提前告诉我
我是德八
我是你大哥
为什么不说呢
反正都死了
已死灵魂的葬礼
我不想办两次
这样不是对你们太残忍了吗
东水
谢谢你这些日子你当我的小弟
我也是
能侍奉您 我很幸福
不管你以什么样的面貌 怎么回来
我都不会忘记大哥的
现在走吧
你走了 我才能放心走
你
在我遇见的所有人中 是最优秀的朋友
也是最优秀的大人
是希望我身边一定有这么一位的
那种朋友
我也是 因为有你这样的朋友 我很开心
你肯定会成为比我更优秀的大人
怀着自己的信念 向前走吧
你父母还等你回家呢
叔叔 你回去吧
去哪儿
你不是知道该去哪儿吗
我对这辈子没有迷恋了
从天桥上跳下去的时候
已经把一切放下了
即便如此 我怎么能...
抢走你的位置呢
我累了
已经没有余地过剩下的人生了
但托叔叔的福
能看到我幸福的样子 我很开心
如果有人能以我的模样幸福
我对此就已经很满足了
您好
你好
-您好 -你好
果然是全校学生会长
人气依旧没变啊
你怎么在这
我们上同一所学校 能遇到不是理所当然的吗
不是... 你第一节课不是专业课吗
昨天凌晨看足球赛
睡懒觉了
喂 现在也快点进去吧 快
已经迟到了
你怎么上了大学也喜欢当老师啊
你这大叔上了大学完全变了啊
不是叔叔 应该让理宪留下来的
喂 要不要参加联谊
我要准备考试
年轻就是要享受
那是以前大叔你上学时候的行得通
现在的孩子忙于学语言 积累经验
为什么就只有大叔你玩呢
喂 那去东哲家咖啡厅学习怎么样
边喝杯咖啡边学习
你又想和叔叔们玩是吧
玩什么
他们要参加高中认证考试 我是去帮他们的
切
去吧
算了
走吧
我要学习
去吧
喂 那我们喝杯米酒吧
米酒 米酒